O companie auto livrează clienţilor care cumpără maşini de la ei combustibil direct acasă
Postat la 11 octombrie 2016
62 afişări
  Tweet
O companie auto livrează clienţilor care cumpără maşini de la ei...
Bentley a început să ofere clienţilor un serviciu prin care livrează carburant acasă prin intermediul unei simple aplicaţii pentru smartphone. Probabil că era doar o chestiune de timp. Într-o perioadă în care o singură apăsare pe ecranul telefonului este suficientă pentru a comanda produsele electronice sau alimentare care să fie livrate la domiciliu, apariţia unui serviciu asemănător pentru livrarea carburantului era inevitabilă, scrie radioresita
Cei de la Bentley au decis să testeze aplicarea unei astfel de soluţii în parteneriat cu Filld, o aplicaţie mobilă special dezvoltată în acest scop. Astfel, prin utilizarea aplicaţiei Filld for Bentley, clienţii trebuie doar să aleagă data livrării, iar cantitatea de carburant solicitată va fi livrată de o echipă care se va ocupa inclusiv de umplerea rezervorului.
FII LA CURENT CU CELE MAI NOI ANALIZE DE BUSINESS
Urmareste BM pe Facebook
Am mai scris despre:
masini,
auto,
clienti,
combustibili,
companie,
livrare


A car company supplies customers that buy fuel directly from her home
Posted on October 11, 2016
62 views
  Tweet
A car company supplies customers that buy from them ...
Bentley began offering customers a service that delivers fuel at home via a simple smartphone applications. Perhaps it was only a matter of time. At a time in which a single tap on the screen is enough to order electronics or foodstuffs to be delivered at home, the emergence of a similar service for the delivery of fuel was inevitable, writes radioresita
The Bentley decided to test the application of such solutions in partnership with Filld, a mobile application specially developed for this purpose. Thus, by using Filld application for Bentley, customers need only choose the delivery date and the amount of fuel required to be delivered by a team that will handle including filling the tank.
Keep up with the latest business analysis
BM Follow on Facebook
I have written about:
car
auto,
customers,
fuels,
company,
delivery