Preţul petrolului a urcat aproape de maximul ultimelor 15 luni
Postat la 11 octombrie 2016
0 afişări
  Tweet
Preţul petrolului a urcat aproape de maximul ultimelor 15 luni
Preţul petrolului a ajuns marţi la maximul utlimelor 15 luni, în condiţiile în care Rusia şi Arabia Saudită au anunţat că sunt pregătite să coopereze pentru a limita producţia.
Agenţia Internaţională a Energiei (IEA) a spus că piaţa şi-ar putea reveni mai rapid decât era anticipat dacă OPEC va păstra ţintele actuale, scrie Bloomberg.
Preţul petrolului a urcat luni cu 3,1% după ce Rusia a spus că este pregătită să se alăture eforturilor OPEC pentru stabilizarea pieţei, şi că va adopta fie o plafonare a producţiei fie o îngheţare la nivelul actual, potrivit preşedintelui Vladimir Putin. Preţul petrolului se tranzacţiona marţi la 51,33 de dolari barilul la New York.
Ministrul saudit al energiei, Khalid AL-Falih, a spus că şi alte ţări sunt gata să coopereze şi că este optimist legat de atingerea unui acord. Cererea şi oferta ar putea să fie echilibrate mai devreme decât era anticipat dacă înţelegerea OPEC de limitare a producţiei este implementată, potrivit IEA.
Petrolul a urcat cu 15% de când OPEC a ajuns la o înţelegere luna trecută pentru reducerea producţiei pentru prima oară în ultimii opt ani.
FII LA CURENT CU CELE MAI NOI ANALIZE DE BUSINESS
Urmareste BM pe Facebook
Am mai scris despre:
pretul petrolului,
maxim,
urcare,
productie,
arabia saudita,
opec,
cooperare,
limitare,
pregatiri,
rusia,
anticipat,
anunt,
conditii,
energie,
intelegere,
piata


Oil prices climbed close to maximum 15 months
Posted on October 11, 2016
0 views
  Tweet
Oil prices climbed close to maximum 15 months
Oil prices reached Tuesday utlimelor maximum 15 months, given that Russia and Saudi Arabia have announced their readiness to cooperate to limit production.
The International Energy Agency (IEA) said that the market and could return more quickly than was anticipated that OPEC will maintain current targets Bloomberg.
Oil prices climbed 3.1% Monday after Russia said it was ready to join the efforts of OPEC to stabilize the market, and that it will adopt either a cap or a freeze production at current levels, according to President Vladimir Putin. The oil price is trading at 51.33 dollars a barrel Tuesday in New York.
Saudi energy minister, Khalid al-Falih said that other countries are ready to cooperate and that it is optimistic linked to reaching an agreement. Supply and demand can be balanced earlier than anticipated if understanding OPEC production limitation is implemented, according to the IEA.
Oil has climbed 15% since OPEC has reached an agreement last month to reduce production for the first time in eight years.
Keep up with the latest business analysis
BM Follow on Facebook
I have written about:
the price of oil,
maximum,
climb,
production,
Saudi Arabia,
OPEC,
cooperation,
limitation,
preparations,
Russia,
anticipated,
announcement,
conditions
energy,
understanding,
market