Robert de Niro îl numeşte pe Trump "ostentativ de prost" şi "golan" - VIDEO
Postat la 11 octombrie 2016
38 afişări
  Tweet
Robert de Niro îl numeşte pe Trump "ostentativ de prost" şi "golan" -...
Robert De Niro l-a criticat vehement Donald Trump, într-un clip care a fost difuzat vineri, la emisiunea prezentată de Megyn Kelly, "The Kelly File". Robert de Niro le-a spus telespectatorilor că şi-ar dori "să-i dea un pumn în faţă", relatează Variety.com.
Remarcile lui De Niro au fost făcut într-un video produs de Anonymous Content, care a făcut o serie de interviuri scurte pentru o iniţiativă ce vizează alegătorii, numită #Vote YourFuture.
Regizorul clipului în care apare De Niro, Tom McCarthy, l-au întrebat: "La ce anume ţii cu adevărat în această campanie?" Remarcile împotriva lui Trump făcute de De Niro au fost atât de categorice, încât producătorii ajuns la concluzia că nu ar putea face parte din această campanie, care este non-partizană. Dar video-ul i-a fost dat lui Kelly să-l prezinte în emisiune.
În clip, De Niro îl numeşte pe Trump "ostentativ de prost" şi "golan".
FII LA CURENT CU CELE MAI NOI ANALIZE DE BUSINESS
Urmareste BM pe Facebook
Am mai scris despre:
robert de niro,
donald trump,
video,
infruntare,
clip,
emisiune,
prezentare,
campanie


Robert De Niro calls Trump "blatantly stupid" and "bum" - VIDEO
Posted on October 11, 2016
38 views
  Tweet
Robert De Niro calls Trump "blatantly stupid" and "bum" -...
Robert De Niro him strongly criticized Donald Trump, in a clip that aired Friday on the show presented by Megyn Kelly, "The Kelly File". Robert De Niro told viewers that he would like "to give him a punch in the face", reports Variety.com.
De Niro's remarks were made in a video produced by Anonymous Content, who made a series of short interviews for an initiative aimed at voters called #Vote YourFuture.
The video director appears De Niro, Tom McCarthy, asked him: "What exactly hold true in this campaign?" Trump made the remarks against De Niro were so categorical that concluded that producers would not be part of this campaign, which is non-partisan. But the video was given to Kelly to present the show.
In the clip, De Niro calls Trump "blatantly stupid" and "bum".
Keep up with the latest business analysis
BM Follow on Facebook
I have written about:
Robert De Niro,
donald trump,
video,
confrontation,
clip,
emission,
presentation,
campaign