Tragedie cumplită. Fiul lui Răzvan Theodorescu, găsit mort în casa de vacanţă. Prima pistă a poliţiştilor
Autor: Clarice DINU
Postat la 11 octombrie 2016
9717 afişări
  Tweet
Tragedie cumplită. Fiul lui Răzvan Theodorescu, găsit mort în casa...
Fiul fostului ministru al Culturii, Răzvan Theodorescu, a fost găsit mort, luni, în casa de vacanţă pe care o deţinea în localitatea Corbeni din judeţul Argeş, iar poliţiştii fac cercetări pentru a stabili cauza decesului. Ion Vladimir Theodorescu, în vârstă de 43 de ani, originar din Bucureşti, a fost găsit luni mort în locuinţa de vacanţă pe care o deţinea în Argeş. Potrivit reprezentanţilor IPJ Argeş cei care l-au găsit pe au fost oamenii care se ocupau de îngrijirea locuinţei.
Aceştia le-au declarat oamenilor legii că Ion Vladimir nu ieşise din casă toată ziua, aşa că au intrat cu forţa în locuinţă, unde l-au găsit fără suflare şi au alertat poliţia.
Tragedie cumplită. Fiul lui Răzvan Theodorescu, găsit MORT în casa de vacanţă. Prima pistă a poliţiştilor
FII LA CURENT CU CELE MAI NOI ANALIZE DE BUSINESS
Urmareste BM pe Facebook
Am mai scris despre:
gasire,
arges,
deces


Terrible tragedy. Razvan Theodorescu's son, found dead in his cottage. The first track guards
Author: Clarice DINU
Posted on October 11, 2016
9717 impressions
  Tweet
Terrible tragedy. Razvan Theodorescu's son, found dead in home ...
Son of former Culture Minister Razvan Theodorescu, was found dead Monday in the cottage which it held in the locality Corbeni Arges County, and the cops do research to determine cause of death. Vladimir Ion Theodorescu, aged 43, originally from Bucharest, was found dead Monday in holiday accommodation which it held in Arges. According to representatives of Arges county police who found him were the people who took care of Home Care.
They have said that law enforcers Ion Vladimir stay indoors all day, so they stormed the house, where they found dead and alerted police.
Terrible tragedy. Razvan Theodorescu's son, found dead in his cottage. The first track guards
Keep up with the latest business analysis
BM Follow on Facebook
I have written about:
finding,
arges,
death