Viceprimarul din Cluj-Napoca, Anna Horvath, sub control judiciar pentru 60 de zile
Postat la 11 octombrie 2016
2 afişări
  Tweet
Viceprimarul din Cluj-Napoca, Anna Horvath, sub control judiciar pentru...
Procurorii DNA au luat măsura controlului judiciar pe o perioadă de 60 de zile pentru Anna Horvath, viceprimarul Clujului, în dosarul în care este acuzată de trafic de influenţă şi nereguli în finanţarea campaniei electorale pentru alegerile locale din iunie 2015, potrivit unui comunicat DNA.
"În perioada februarie – mai 2016, inculpata Horvath Anna, în calitate de viceprimar al municipiului Cluj Napoca, şi-a folosit influenţa pe lângă funcţionari publici din cadrul Primăriei pentru urgentarea avizării unui proiect imobiliar în care un om de afaceri avea interese economice. Derularea acestui proiect imobiliar presupunea obţinerea în prealabil a mai multor documente: eliberarea unui certificat de urbanism, confirmarea unui aviz de oportunitate, concesionarea unei suprafeţe de teren, eliberarea autorizaţiei de construire", se arată în comunicatul DNA.
Pentru demersurile pe care le-a făcut pe lângă funcţionari cu atribuţii în domeniul urbanismului şi autorizării lucrărilor de construcţii, Anna Horvath a pretins omului de afaceri 60 de abonamente la două festivaluri de muzică, în valoare de 20.000 de lei, pe care să le ofere ulterior ca stimulent voluntarilor care o sprijineau în cadrul campaniei electorale.
"Cele două persoane au convenit să disimuleze remiterea abonamentelor sub forma încheierii unui contract de sponsorizare, urmând ca viceprimarul Horvath Anna să indice omului de afaceri datele de identificare ale unei persoane juridice cu care să fie încheiat acest contract. De asemenea, în acelaşi context, inculpata Horvath Anna a promis că şi după alegerile locale îl va ajuta pe acelaşi om de afaceri şi în cazul altor proiecte imobiliare în care acesta din urmă avea interese economice", mai spun procurorii DNA.
Măsura controlului judiciar pentru 60 de zile se poate înlocui cu arestul la domiciliu sau arestării preventive în caz de încălcare cu rea-credinţă a obligaţiilor care le revin.
DNA a efectuat, luni, printre altele, percheziţii la Primăria Cluj-Napoca, la biroul şi domiciliul viceprimarului Horvath Anna, la Direcţia de Urbanism a Primăriei, la sediul UDMR Cluj, dar şi la domiciliile a doi consilieri personali ai viceprimarului.
FII LA CURENT CU CELE MAI NOI ANALIZE DE BUSINESS
Urmareste BM pe Facebook
Am mai scris despre:
cluj napoca,
viceprimar,
controlul,
cluj,
dna,
om de afaceri,
primarie,
abonamente,
alegeri locale,
campanie electorala,
caz


The deputy mayor of Cluj-Napoca, Anna Horvath, under judicial supervision for 60 days
Posted on October 11, 2016
2 hits
  Tweet
The deputy mayor of Cluj-Napoca, Anna Horvath, under judicial control for ...
DNA prosecutors have taken the judicial review over a period of 60 days for Anna Horvath, vice mayor of Cluj, the folder is accused of influence peddling and campaign finance irregularities in local elections in June 2015, according to a release DNA.
"During the period February to May 2016, the defendant Horvath Anna, as deputy mayor of Cluj Napoca, and his influence in addition to civil servants from City Hall to speed endorsement of a real estate project in which a businessman have economic interests. Running this building project involved first obtaining several documents: a certificate of urbanism, confirming a notice of opportunity, a land area concession, issuing the building permit, "reads the DNA.
For steps he made in addition to officials with responsibilities in the area of urban and authorization of construction works, Anna Horvath claimed the businessman 60 subscriptions to two music festivals, worth 20,000 lei, which provide them later as an incentive volunteers who supported it during the campaign.
"The two people agreed to conceal remission subscriptions as concluding a sponsorship agreement, following the deputy Horvath Anna indicate businessman's identification of a legal person to be concluded this contract. Also, in the same context, Anna Horvath defendant promised that after the local elections will help the same businessman with other real estate projects in which the latter have economic interests ", say prosecutors DNA.
The measure judicial review for 60 days may be replaced by house arrest or provisional arrest in the event of bad faith breach of their obligations.
DNA conducted Monday among others, searches Cluj-Napoca City Hall, the office and residence of the Deputy Mayor Anna Horvath, the Department of Urban Planning of the City Hall, the headquarters UDMR Cluj, and the homes of two personal advisers of deputy mayor.
Keep up with the latest business analysis
BM Follow on Facebook
I have written about:
Cluj Napoca,
deputy Mayor,
control,
cluj,
Ms,
businessman,
town hall,
subscriptions
local elections
election campaign,
case